Pour continuer sur la beta update de la semaine dernière. Les CDs de la beta 3 sont à la maison de duplication et commencent à être copiés maintenant. Je n’ai pourtant pas de date à vous annoncer mais je puis parler de notre nouveau programme. Quand nous commencerons la beta 3 (qui devraient commencer bientôt) nous allons tout d’abord inviter 5000 personnes. Nous testerons la stabilité durant une semaine puis nous s'ajouterons alors d’autres beta testeurs pour finalement atteindre un nombre supérieur à 50.000 personnes toutes choisies à partir du site.

Je puis également vous dire que la beta 3 est composée de 3 CD. En plus du jeu lui-même, nous incluons un programme d’installation pour DirectX 9. L’artwork sur les CD sont toujours les même avec la couverture de Danato que nous avons utilisée pour la beta 1, excepté que la beta 1 ait été monochromatique, la beta 2 avait deux tons de couleurs. La beta 3 quant à elle utilisera toutes les couleurs. J’ai inclus un screenshot des CD que vous pouvez voir ici. Je ne suis pas sûr que ce dessin sera celui de le release.

Quant à ceux qui sont actuellement dans la beta 2, nous avons intensifié nos interactions avec les beta testeurs. Holocron a régulièrement posté pour indiquer quelles sont nos priorités et sur quels éléments les testeurs doivent se focaliser. Nous travaillons sur des mises à jour plus fréquentes. En fait, excepté la prochaine semaine où la beta update parlera des réactions des testeurs sur la planète d’origine de Han Solo.

Il y a de cela une semaine nous avons encore une fois effacé les personnages des joueurs. Celui-ci a également effacé les halls des associations de joueurs (AJ). Cette semaine nous avons recréé les AJ, mais cette fois se sont deux beta testeurs qui ont placé et contrôlé les halls de AJ. Les Force Sensitive Sheep (moutons sensibles à la force) et Holy Floating Shrubs (les saints arbustes flottants) sont enfin de retour. Actuellement les deux chefs des AJ sont déjà en négociation pour planifier une guerre entre les deux AJ. Au lieu de déclarer simplement la guerre et de la laisser pendant plusieurs jours, ils projettent de regrouper leurs forces dans une ville (je pense Anchorhead) et de déclarer la guerre pendant quelques heures, menant ainsi a une sorte de roi de la colline. Il sera intéressant de constater de quelle manière ce premier événement entièrement organisé par les joueurs se déroulera.
